[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Mengapa seorang anak tidak bisa
bertahan tanpa ibu mereka?
Mereka bisa.
Aku akan membantumu sehingga kamu bisa bertahan.
Ibuku membuangku ke tempat sampah!
Aku akan membawamu pergi...
ke suatu tempat yang sangat jauh,
Dimana tidak ada yang dapat menemukanmu.
Dan sekarang...
Kamu akan menjadi orang
yang mengusir ibumu.
Apa kamu akan bisa melakukannya?
Islandia adalah tempat yang
berjarak 8.000 kilometer dari sini.
Ini akan menjadi jalan yang panjang dan berbahaya.
Ini sewa untuk menutupiku
sampai akhir bulan ini.
Kamu akan segera mengirimkan
uang jaminan bukan?
Tolong ambil uangmu
Terima kasih banyak.
[Withdraw Cash]
Alih Sub Falsyfy Hakim
Tolong ambil uangmu
Terima kasih banyak.
Hal ini bisa menyebabkan
Kamu merasa lebih sakit.
Tapi...
Aku selalu bertanya-tanya...
bagaimana burung bisa terbang...
dan bagaimana rasanya
mereka terbang sejauh itu.
Dan aku bertanya-tanya apakah aku
bisa terbang juga, suatu hari nanti.
Untuk Guru Ye Eun.
Aku harap, aku tidak mengirimkan
surat ini padamu
karena aku hanya akan
mengirimkan surat ini untukmu
jika semuanya berjalan sesuai rencana
dan aku bersama Hye Na tidak bisa
meninggalkan negara ini dengan aman.
Yang paling aku takutkan saat ini juga
Bukan karena aku takut akan ditangkap
karena penculikan
Tapi Hye Na harus kembali
ke ibunya dan pria itu
karena hal-hal tidak sesuai rencana.
Itu sebabnya ibuku memukulku,
disini dan disini...
dan menendangku
Apa ibumu sering memukulmu?
Dia juga mendorongku saat menuruni
tangga sebelumnya.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Nama anak itu adalah Lee Won Hee.
Pria itu adalah orang yang jauh lebih
berbahaya daripada yang kita duga.
Harap tinjau materi yang
Aku kirimkan padamu
dan bantu Hye Na agar dia tidak
perlu kembali ke orang-orang itu.
Aku percaya bahwa tidak ada orang yang lebih
baik untuk pekerjaan itu selain dirimu.
Aku tidak akan membencimu,
bahkan jika Kamu melibatkan polisi.
Tolong urus hal-hal dengan
cara yang kamu anggap cocok.
Anehnya, Aku pikir satu-satunya
orang yang bisa mengerti
bagaimana perasaanku sekarang adalah dirimu.
Jika kita bertemu dalam
situasi yang berbeda...
kita bahkan mungkin sudah
berteman.
Terima kasih.
[Panggil Aku Ibu]
Subtitle By DramaFever
[Hari pertama Ibu Kang tersenyum]
[Lee Won Hee dari Kelas
Ongdalsaem di TK Long Legs]
Hye Na!
Kim Hye Na!
Ini, kafe latte.
Kamu tidak menginginkannya
Ingin Ibu mengajarimu
cara memakai make up?
Ibu...
sangat menyukai paman
Jika Ibu tidak memiliki Paman di sisiku...
Ibu akan mati.
Jadi kamu harus menjadi gadis yang baik.
Jika Paman kabur karena kamu
Menurutmu bagaimana perasaaan Ibu?
Kamu akan senang jika meihat ibu bahagia bukan?
Katakan.
Aku hanya akan bahagia jika Ibu bahagia.
Baiklah.
Kamu telah menjadi cantik sekarang
Pergilah membeli Hamster baru.
Kukatakan kau bisa membeli hamster baru!
Ada apa dengan dia
Aku juga sangat memikirkannya.
Hei, Nak!
Berbahaya untuk bermain di sana!
Angin kencang hari ini
jadi anak kecil sepertimu
akan terlempar jauh
Pulang sebelum mulai turun salju!
Baiklah!
Jadi, Soo Jin ada di Mooryung sekarang?
Ya, sejauh yang diketahui
orang-orang di Selandia Baru.
Tapi mereka bilang sudah tiga
tahun sejak dia pergi kesana.
Apa kamu akan pergi ke sana sekarang?
Ya, aku akan naik pesawat dari Gimpo.
Baik.
Sulit untuk pergi lagi, jika kamu beristirahat sejenak.
Langsung saja ada yang
lebih sulit bagiku, Ma'am!
Terimakasih telah bekerja keras, Jae Beom.
Kali ini, dapatkan informasi
kontaknya saat menemukannya.
Aku sudah cukup tua.
Baiklah.
Aku akan syuting adegan sekarang.
Halo? Bu? Bu!
Dia menutup telepon setelah mengatakan
apa yang harus dia katakan.
Ayo pergi, Jae Beom.
Yeah, Akung
Aku sedang melakukan pengiriman ke Seoul hari ini.
Kapan kau kembali?
Mungkin setelah 1 atau 2 hari.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal. Kemudian...
Hei, sepertinya salju akan turun.
Sampai jumpa
- Oh, itu panas
- Bagaimana dengan gadis kecil itu?
Apa dia mengatakan tidak mau makan?
Aku menyuruhnya pulang
karena salku akan turun.
Aku baru saja melihatnya berkeliaran
di sana belum lama ini.
[Cafe Latte]
Kemana dia pergi? Gadis kecil
Gadis kecil
Gadis kecil, Dimana kamu ?
Gadis kecil ?
Gadis kecil
Siapa yang kamu cari disini ?
Oh, seseorang bernama Kang Soo Jin.
Kudengar dia tinggal di sini.
- Oh, dia pindah kemarin.
- Apa?
Ya, ini tempatnya.
Silahkan masuk.
[Mesin Tiket Otomatis]
[Incheon]
"Otomatis... mesin tiket."
Ayo pergi.
Jangan menyetir dari sekarang, sialan!
- Akan lebih cepat naik taksi!
- Astaga.
Aku minta maaf.
Sulit dikendarai di salju.
Ugh, kamu punk
Kmu pikir ambulans dan mobil pemadam menjadi lambat karna salju juga?
Kami melihatnya bermain
sendiri selama beberapa hari
jadi kami membawanya dan membuat
ramen untuknya kadang-kadang.
Tapi hari ini Aku menyuruhnya pulang
lebih awal karena salju turun lebih cepat
Aku menyuruhnya cepat-cepat pergi.
Tapi aku tidak melihat anak itu di
mana saja dan menemukannya di laut!
Kami telah menemukan barang yang
kami yakini milik anak yang hilang
900 meter ke utara.
Ya terima kasih.
- Iya
- Ayo pergi.
Ya pak!
Oh, kamu sangat lucu!
Apa kamu mau beberapa?
Ya, itu dia.
Aigoo
Kamu harus tetap diam
Tapi bayi itu tidak bisa bicara.
Um, yah...
Apa ini tas Putrimu?
[Kelas 1-3 Kim Hye Na]
Apa dia Kim Hye Na dari Kelas 1-3?
Breaking news.
Seorang siswi Sekolah Dasar dari Mooryung, Gangwon-do, telah hilang
dan polisi telah memulai
penyelidikan mereka.
Polisi belum menemukan petunjuk yang
menjanjikan mengenai keberadaan anak tersebut
dan dengan demikian mereka memiliki waktu
yang cukup sulit dengan kasus ini.
Nama anak yang hilang
adalah Kim Hye Na.
Dia adalah seorang gadis muda
yang berusia 9 tahun.
Tingginya sekitar 110 cm,
dan beratnya sekitar 20 kg.
Dia memiliki tahi lalat berwarna ungu kecil di ketiak bagian kiri.
Dia mengenakan mantel merah, celana
jins, dan sepatu kets kuning.
Disana disana.
Mereka mengatakan bahwa mereka tidak akan mampu..
..mencari lebih lama
karena cuaca buruk.
Beritahu mereka untuk mencari sedikit lebih lama.
Hanya sedikit lagi
Lihat itu.
Burung-burung itu terbang
meskipun salju turun.
Benar kata Bu Guru
Jangan melihat ke luar.
Dan kamu jangan memanggilku "Bu Guru"
Oh iya.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah, jadi
jangan kemari untuk sementara ini.
apa yang sedang dia bicarakan?
[Shin Ja Young]
Panggilan ini tidak tersedia saat ini.
Berita Gangwon.
Itu terjadi di dekat Pelabuhan Pulau Baek.
Menurut saksi terakhir
yang melihat Kim Hye Na
- Anak Kim datang sendiri...
- apa yang...
- Sial.
- ke Pelabuhan Pulau Baek.
Aku akan mengulangi informasi ini sekali lagi.
Nama anak yang hilang adalah Kim Hye Na.
Dia adalah murid kelas satu dari
Baek Island.
Dan dia baru berusia
9 tahun.
Dapatkah kamu memeriksanya dan
melihat apakah dia aman untukku?
Entah dia bersekolah, dan
pulang ke rumah .
Aku tidak tahu, Aku hanya merasa sesuatu
akan terjadi karena suatu alasan.
Pada saat dia menghilang, dia mengenakan
mantel merah dan sepatu kets kuning.
Jika ada yang mengambil anak
ini atau melindunginya...
Nomor yang Kamu
panggil tidak ada.
Silakan periksa nomor sekali
lagi dan panggil lagi.
Nama anak yang hilang
adalah Kim Hye Na.
Menunjukkan wajah Hye Na... di T.V?
Kamu harus mengizinkan kita
untuk bisa melakukannya, Bu.
Akan lebih mudah menemukannya
jika kita melakukan itu.
Bukankah Kamu mencarinya
karena dia jatuh ke laut?
Jika dia jatuh ke laut, Bu
dia akan mati sekarang bahkan
jika kita menemukan dia.
Tapi ada satu di antara 10.000 kemungkinan
dia tersesat, atau diambil oleh seseorang.
Dan jika memang demikian, kita perlu
menemukannya sesegera mungkin.
Jika kita tidak menemukannya
dalam 48 jam pertama
kesempatan untuk menemukannya akan sulit
Jika kami melaporkan dia hilang
dan menampilkan wajah anak Kamu di
televisi dan di papan reklame
orang akan melihat-lihat di sekitar mereka,
untuk melihat apa dia ada di sekitar.
Dan jika seseorang membawanya pergi, akan lebih
sulit baginya untuk melarikan diri...
Tidak.
My Hye Na...
Dia seorang gadis pendiam
yang mudah merasa malu.
Dan Aku...
tidak bisa hidup dengan
wajah Hye Na di mana-mana
dan meminta semua orang untuk mengetahui hal ini.
- Pak.
- ya?
Dia mengatakan bahwa dia adalah
seorang guru dari sekolah Hye Na.
Halo.
Apa yang sedang terjadi?
Hye Na menghilang?
Iya.
Apa Kamu mengetahui apa yang sedang
ibunya lakukan pada saat itu?
- maaf
- Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Juga, ada seorang pria yang tinggal bersamanya.
Silakan cari tahu apa yang sedang
dilakukan pria saat itu...
Tenanglah, Akung. Baik?
Kita harus pergi untuk bulan madu kita.
Bagaimana kamu bisa membicarakannya
pada saat seperti ini?
[Mooryung Express]
Kita perlu memberimu nama baru.
Nama Apa?
Hye Na adalah anak
yang hilang di lautan.
Apa ada nama yang kamu sukai?
Yoon Bok.
Yoon Bok?
[Restoran Yoon Bok]
Ada orang yang namanya Yoon Bok.
Dan di tempat mereka, mereka mempunyai
kari dan nasi, omurice, donkatsu
dan mereka memakan sesuatu
semacam itu setiap hari.
Jadi, kamu mau dipanggil Yoon Bok?
Baiklah.
Coba lakukanlah
Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Iya.
Coba panggil aku "Ibu."
Bu Guru,Apakah kau sekarang menjadi ibuku ?
Bahkan jika aku memanggilmu Yoon Bok mulai sekarang
Kamu tidak bisa menjadi Yoon
Bok sepenuhnya,
Aku yakin kamu akan menjadi
Yoon Bok, sedikit demi sedikit.
Dan aku yakin aku juga tidak bisa
langsung menjadi ibu Yoon Bok.
Tapi aku akan menjadi dia, sedikit demi sedikit.
Itulah yang aku pikirkan.
Kemudian, suatu hari nanti,
kamu akan menjadi Yoon Bok
dan aku akan menjadi ibu Yoon Bok.
Bukankah begitu?
Tapi aku akan memanggilmu suatu nanti.
Tidak sekarang.
Tidak apa-apa denganmu kan?
Tentu..
Tapi jangan panggil aku "Guru Kang."
Kita tidak bisa membuatmu ketahuan sekarang ,
Baiklah.
Yoon Bok.
Yoon Bok?
Yoon Bok!
Kemana kamu akan pergi ?
Ingin aku memberimu tumpangan?
Tidak apa-apa.
Bagaimana kamu akan membawa anakmu
saat dia tidur seperti itu?
Mobil kami sedang menunggu di luar, di sana.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak, tidak apa-apa.
Ya ampun.
Baiklah kalau begitu!
Baiklah ayo!
Yoon Bok?
Kim Yoon Bok!
Yoon Bok!
Hye Na.
Tolong bantu Bu Guru
Kita tidak bisa pergi jika kamu tidak membantuku
Ya ampun.
Ini, masuk
Kamu tidak akan bisa menemukan
taksi sekarang juga.
Masuklah, sekarang.
Cepat dan masuk!
Anakmu dingin!
Ayo sekarang.
Mengapa kamu begitu keras kepala
saat dia seperti itu
Kamu tidak benar-benar memiliki
tempat untuk pergi ?
Terima kasih.
Tapi kemana kamu tujuanmu?
Jika kamu belum memutuskan tempat untuk
pergi, datanglah ke tempat kami.
Tidak, tidak apa-apa.
Jika kita pergi ke pintu masuk
selatan Stasiun Incheon...
Rumah kami adalah wisma.
Jadi mungkin ada banyak orang asing,
tapi ini bukan tempat yang teduh.
Atau, apakah kamu berencana berkeliaran di
tempat yang dingin ini dengan anak itu?
Jangan seperti itu, dan
datang saja ke tempatku.
Aku akan memberimu kamar yang murah.
Apa yang kamu lakukan
pada saat kejadian?
Tadi Aku sedang bekerja.
Apakah Kamu biasanya meninggalkan anak Kamu sendiri?
Detektif.
Ketika Aku masih muda, Aku bermain di luar
sepanjang hari bahkan jika ibu Aku ada di rumah.
Begitulah aku tumbuh dewasa.
Ini nomor telepon
manajer toko Aku.
Mereka akan memberitahu Kamu bahwa Aku
sedang bekerja di toko pada saat itu.
Apa ada seseorang yang dia kenal di pelabuhan?
Tidak ada.
Lalu, kenapa menurutmu
dia pergi kesana?
Aku tidak tahu
Um, Bu, tentang
tempat itu...
Butuh waktu 35 menit
untuk berjalan di sana.
Dan jika seorang anak berjalan ke sana,
Aku yakin butuh waktu lebih dari satu jam.
Aku memiliki 3 anak .
Mereka adalah 12, 10, dan 7.
Semua anak laki-laki.
Tapi untuk membuat mereka
berjalan lebih dari 20 menit
Aku harus memberi mereka
uang, atau memukul mereka.
Jadi, bagaimana dia
berjalan selama satu jam?
Dia masih kelas satu, dan kondisi diluar itu -5 derajat Celcius
Begitulah Hye Na,
Dia mengejar kucing, sampai
pakaiannya robek ,
dan digigit mereka saat
dia memberi makan mereka.
Bahkan ada satu kali dia
pulang setelah tengah malam
karena dia ingin menghitung
berapa kotak surat yang ada.
Apa yang harus aku lakukan jika dia seperti itu?
Ibu.. anakmu mungkin
sudah mati sekarang juga!
Jika bukan itu masalahnya, dan dia
keluar menghitung kotak surat
kita harus menemukannya, tidak
peduli apa yang diperlukan!
Siapa orang yang kamu
kirimi pesan tadi ?
Kudengar ada pria yang
tinggal bersama kalian berdua.
Orang itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Bolehkah Aku melihat telepon Kamu?
Oppa !
Aku datang segera setelah aku mendengar kabar tersebut.
Tapi aku minta maaf karena sangat terlambat.
Hye Na menghilang!
Jangan menangis Tidak apa-apa.
Baik?
Kita tidak hidup bersama.
Um...
Hanya saja Aku mengantarkan
banyak hal disini
Jadi Aku sering menginap
di rumah pacarku, ya.
Kapan terakhir kali kamu melihat Hye Na?
Tadi malam. Um...
Pacarku terlambat pulang
jadi Aku berbagi beberapa kimbap dengannya.
Dan kami bermain petak umpet.
Aku mengerti
Detektif itu tidak
akan mudah diatasi.
- Apa maksudmu?
- Hei
Jangan bicara, oke?
Jika ada, menangis saja.
Itu adalah reaksi yang lebih alami
terhadap kematian anakmu.
Dan jika mereka bertanya tentangku
Katakan pada mereka bahwa aku memperlakukannya dengan
baik, seperti dia adalah putriku sendiri.
Jangan coba-coba menghindari pembicaraan
tentang diriku dengan sengaja.
Mengapa aku harus melakukanya?
Bukannya kita membunuh Hye Na.
Kamu tidak mengerti
Bekas luka di tubuh Hye Na...
akan membuat kita orang
pertama diselidiki
apakah dia ditemukan hidup atau mati
Aku tidak mau kembali ke
penjara, tidak peduli apapun itu.
Kau mengerti?
Ya.
Ring, berdering
Minggir.
Sepeda datang, ring,
ring, ring.
Bu Guru
Bukankah aku berat?
Kamu berat
Jadi kenapa kamu menggendongku?
Karena aku takut aku akan kehilanganmu.
Aku harus berpegangan erat padamu
dan mengantarmu sampai ke Islandia.
Tapi aku takut, bahwa aku akan
kehilanganmu di sepanjang jalan.
Hari ini sangat menyenangkan.
Bolehkah aku membeli Buku catatan baru yang aku suka besok ?
Aku berusaha keras untuk mengingat hal-hal
baru yang mulai aku sukai hari ini...
tapi sangat sulit
Apa hal baru yang
kamu sukai hari ini?
Tiket bus ,Burung camar kecil
Aroma Bu Guru
Namaku, Yoon Bok.
Hei, Kang Soo Jin!
Dia sudah pergi?
Oreun-gil 72.
Ini adalah tempat yang tepat, tapi...
Ibunya tidak pergi membeli kopi
pagi saat seperti ini bukan?
Hanya tugas apa yang telah kamu
berikan padaku, Kang Soo Jin?
♥Alih Sub Falsyfy Hakim♥
Kita mulai!
Baiklah, makan hidangan
telur kukus ini juga!
Ini enak, Nenek!
Rasanya enak sekali!
Rasanya enak sekali?
Baiklah, Akung.
Makanlah, makanlah!
Ibuku juga sangat ahli memasak.
Oh benarkah?
Aku bertanya-tanya masakan
macam apa yang dia buat.
Nasi Kari
Itu adalah hal yang paling
enak di seluruh dunia.
Juga, omurice dan donkatsu.
Kami mohon maaf karena
membuatmu seperti ini.
Kami akan membayar kamar dan makanannya.
Apa kamu akan keluar untuk
mendapatkan udara segar lagi?
Ya.
Lihatlah gadis-gadis di sini.
Masing-masing memiliki cerita.
Jadi kita bisa mengenali seseorang
yang memang membutuhkannya segera.
Membantu satu sama lain bukanlah
hal yang luar biasa, sungguh.
Jika tidak, kita tidak
akan bisa bertahan.
Boleh aku pergi ke luar dan bermain...
Ibu?
Ya, tentu.
Tapi jangan terlalu lama, Yoon Bok.
Kemana kamu akan pergi
Apa kamu memiliki semua yang di butuhkan?
Tiket kapal, dan tiket pesawat?
Oh ya, ada "tiket anonim" juga.
Apa itu?
Kamu naik kapal dari sini, tapi
kemudian pindah ke kapal yang berbeda.
Jika kamu melakukan itu, tidak ada
yang tahu ke mana kamu akan pergi.
Apa ada jalan
kebetulan, apa mungkin aku bisa mendapatkan paspor juga?
Paspor buat anak
Baiklah, ayo pergi, ayo pergi!
Ah, kamu sudah siap?
- Iya
- ini
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Dae Woong!
Oh, kamu sangat berharga
Ah, selamat tinggal sekarang!
kamu menjalani kehidupan yang terlindung
dan memiliki perawatan yang bagus bukan?
Jadi, seberapa jauh menurutmu
kamu bisa mendapatkannya?
Sudah jelas hari dimana anak itu bukan milikmu.
Kamu salah
Aku tidak menjalani kehidupan yang terlindung.
Dan dia adalah anakku.
Kita akan melangkah lebih jauh
dari yang bisa Kamu bayangkan.
Aku berani bertaruh.
Astaga.
Mungkin karena...
Aku membesarkan anak-anakku
sendiri, tanpa ayah mereka.
Tapi aku mengerti untuk
jenis cerita ini.
Aku ingin tahu apakah mereka akan menjualnya padamu.
Mereka biasanya tidak akan berurusan dengan orang Korea.
Hei, yeah.
Ini aku, ya
Ini adalah anak kecil, dan dia
berusia 7 tahun.
Dan dia bahkan belum genap
usia 8 tahun.
Baik? Bisakah kita mengambil barang darimu?
Setelah kamu melakukan pemesanan, kamu tidak dapat
membatalkannya atau mendapatkan pengembalian dana.
Dan jika ada masalah saat kamu meninggalkan
negara ini, itu adalah urusanmu.
Oh ya.
Oh, Kau memilikinya?
Itu hebat!
Terima kasih, aku akan datang dan mengambilnya. Ya.
Tapi masalahnya, paspor untuk
anak" cukup susah...
jadi mereka menginginkan uang yang lebih banyak.
Yang lebih banyak
Apa maksudmu satu juta won?
kamu memiliki sisi yang tak
terduga,kamu terlihat lucu
Dia mengatakan bahwa dia tidak terkena,
jadi bagaimana Aku bisa tahu?
Dia berdiri di sana, memegang
tangan ibunya erat-erat!
Dia menatap langsung ke mataku dan berkata
beberapa kali bahwa dia tidak tertabrak!
Dan dia bilang dia tidak berbohong!
Hei, itu yang dia lakukan kan?
Semua orang menyalahkan polisi
kapanpun hal seperti ini terjadi
Tapi tidak seperti Kamu bisa
melakukan apapun dalam situasi itu.
Apa?
Maaf?
Jika kamu memiliki sesuatu untuk
dikatakan, katakan saja,!
Oh.
Bagiku, mereka berdua berbohong.
Baik ibu maupun anak.
Keduanya tampak tidak bahagia.
Hei, kamu bajingan
ini tidak seperti yang kamu kira !!
Apa itu pertama kalinya,kamu
melihat keluarga yang tidak bahagia?
Kenapa kamu mengatakan hal
seperti ini sekarang?
Sejak aku mendengar
tentang gadis itu hilang
Aku telah memikirkan...
apa yang bisa Aku lakukan saat itu.
Aku selalu merasa tidak enak setiap
kali aku mengunjungi rumahnya
jadi Aku pikir Aku tahu hal-hal
akan berakhir dengan cara ini.
Apa maksudmu, kamu tahu semuanya
akan berakhir seperti ini?
Ini kecelakaan
Hal ini tidak seperti ibu
mendorong anak ke laut.
Itu adalah sebuah kecelakaan, tidak
peduli bagaimana kamu melihatnya!
Hei, jujur saja,
bagaimana dengan kamu?
Apa kamu tidak pernah dipukul
oleh orang tuamu saat masih kecil?
Baiklah, jujur saja
Kami tidak tahu apakah anak itu
akan mengatakan yang sebenarnya
bahkan jika kita mempertanyakannya
secara terpisah.
Dan kita tidak tahu apakah
situasi anak itu akan membaik
jika dia mengatakan yang sebenarnya
dan dikirim ke fasilitas.
Tepatnya, kita tidak tahu!
Tidak ada cara untuk tahu pasti!
Tapi hyungnim !
Kita masih perlu melakukan apapun yang kita bisa
Karena semuanya sudah
berakhir seperti ini, bukan?
Cari tahu waktu, tanggal,
dan lokasi tempat itu
di mana dia seharusnya
terlempar bola bisbol
dan periksa semua kamera CCTV dan
dashboard yang ada di dekatnya.
Sedangkan untuk kejadian saat dia tersandung dibeberapa anak tangga
periksa tanggal, waktu, lokasi,
dan bahkan situasinya juga.
Entah kita menemukannya atau tidak
Aku akan meminta surat perintah jika
aku menduga ada penganiayaan anak.
Aku minta maaf, manajer
Aku pasti membuatmu begitu merepotkan.
Kupikir...
Aku akan bisa kembali
bekerja dalam seminggu.
Ya, tolong lakukan itu
Terima kasih.
Ya terima kasih
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak punya pakaian hitam untuk dipakai.
Bagaimana jika...
Hye Na tidak mati?
Kenapa kamu juga seperti ini?
Ke mana dia bisa?
Detektif itu tidak tahu
apa yang dia bicarakan
Tapi dia tahu lingkungan
ini lebih baik dariku!
Dan juga, bahkan jika dia tersesat
Dia tahu nomor telepon
dan alamat kita juga!
Kupikir aku melihatnya.
Siapa?
Hye Na?
Ya.
Tidak mungkin.
Jadi kenapa kamu tidak memberitahu polisi?
Karena aku tidak yakin.
Kapan?
Dimana?
Saat kamu mengirim sms kemarin...
Ada bus antarkota di sampingku.
Oppa
Aku juga membuat kesalahan
seperti itu sepanjang waktu.
Setelah ibuku meninggal, aku melihat banyak
wanita di jalan yang terlihat seperti dia.
Apakah Kamu lebih suka Hye Na yang meninggal?
Bagaimana Kamu bisa mengatakan itu?
Apakah Kamu suka jika dia
tidak pernah kembali?
Apa aku tidak tampak sedih padamu, Akung?
Aku merasa seperti kepalaku
akan meledak sekarang.
Aku sangat takut...
dan aku sangat membenci diriku sendiri.
Karena aku merasa dia
mati karena aku.
Nah, itu adalah masalah yang berbeda.
Saat ini, Hye Na adalah...
lebih baik mati dan diam...
untuk semua orang sekarang
Bagaimana jika...
dia tidak mati
Ini akan merepotkan.
Cukup merepotkan.
Oh, um...
Kepala Pyo Eun Cheol?
Iya
Oh, um, namaku Park Jae Beom.
Apa yang membawamu kemari?
Ya,. Aku mencari Ms.
Kang Soo Jin.
Tapi dia tidak di sekolah atau di rumah.
Dan nomor teleponnya
juga tidak beres?
Iya
Tapi aku harus menemukannya.
Mengapa, jika aku bertanya?
Ini... tentang masalah keluarga.
Yah, aku juga tidak tahu.
Ibunya sakit parah.
Dengan "ibu", maksud Kamu...
Um, iya
Aktris ini, Cha Young Shin.
Cha sedang sakit sekarang juga.
Dan dia mengatakan bahwa dia menolak
menjalani operasi jika Soo Jin tidak datang.
Pusat Penelitian Skoma di Islandia.
Apa?
Mungkin itu tujuannya.
Dia bilang dia pergi ke sana
saat terakhir aku melihatnya.
Aku juga tidak tahu cara untuk menghubunginya
saat ini, selain melalui email.
Jika Kamu mau, Aku dapat menemukan
alamat pusat dan nomor telepon...
Permisi, um...
Apakah kamu mengatakan... Islandia?
Tunggu tunggu.
Baiklah, kemarilah.
Jika ada yang tidak beres
dan kamu tahu beberapa hal
yang tidak perlu di ketahui
Hal itu membuat segalanya sulit
bagi semua orang yang terlibat.
Hidupmu dengan cara ini
akan terbukti sangat sulit.
Kamu harus menyadari hal itu.
Hei!
Hah? Oh, halo.
Baiklah, kita di sini.
Apakah kamu membawa foto?
Tidak.
Lewat sini. Iya
Ambil tempat duduk di sana.
Lepaskan topimu
Sisir ponimu kebelakang
Apa kamu menangkap wanita Vietnam itu?
Tidak, belum. Ugh.
Aku punya firasat buruk
Aku membawa bayi itu dan
mengejarnya sampai ke Mooryung.
Dan dalam cuaca itu juga.
Apa yang sangat penting
tentang uang, apa aku benar?
Diam.
Uang lebih penting daripada
anak-anak mereka sendiri.
Meskipun dia tahu apa yang
akan kulakukan dengan anaknya.
Apakah kamu menjual anak itu?
Anak laki-laki segera dijual segera
setelah mereka disiapkan untuk dijual.
Semua selesai.
Kamu pasti beruntung, Bu.
Tidak banyak orang yang menginginkan paspor
anak sehingga kita tidak banyak masuk
Tapi kita punya satu entah bagaimana.
Kamu tidak membawanya
Tidak bisakah Aku memberi ini
setelah Kamu memberi Aku paspor?
Keponakanmu yakin
itu keparat, Madam.
Lihatlah betapa sulitnya
dia mencengkeramnya.
Anak ini sulit dipercaya
orang, begitu.
Hei.
Keduanya bukan amatir yang
berurusan dengan siapa saja.
Mereka meminta semua uang di depan
dan biasanya, Kamu dibiarkan menunggu sampai
mereka menemukan template yang tepat.
Hanya karena Kamu di sini
bersamaku bahwa Kamu membeli ini
seolah-olah Kamu berbelanja
di sebuah department store.
Itu baik-baik saja. Percayalah pada
mereka, dan tinggalkan ini pada mereka.
Kita juga tidak bisa mempercayai orang lain.
Lalu, Aku akan menunggu disini
sampai paspor sudah siap.
Sial!
Apakah wanita itu seorang psiko, Madam?
Mengapa dia begitu lambat untuk menangkap
apa yang kita katakan padanya?
Hanya karena kamu datang bersamanya
bahwa kamu dapat melihat wajahku sekarang.
Berbicaralah padaku, dan
keluarkan uangmu di hadapanku!
Apakah Kamu mendapatkan apa yang Aku katakan?
Kamu bahkan tidak seharusnya
tahu tentang Aku sama sekali!
Ini, ambil ini dan tunggu
kami untuk menghubungi Kamu.
Kamu akan mendapatkan teks dalam satu atau dua jam.
Ini akan memberitahu Kamu ke mana harus pergi.
[Pesan teks]
[Stasiun Incheon Plaza]
Jika Kamu menunggu di sana, Kamu
akan mendapatkan teks lain.
Ini akan memberitahu Kamu untuk pergi ke loker tertentu
atau ada tas belanja
di bangku tertentu.
Jika perlu, Kamu mungkin harus
bolak-balik berkali-kali.
Kamu mungkin harus pergi ke terminal,
dan kemudian kembali ke stasiun.
Atau ke taman juga.
Mungkin berat pada tubuh Kamu, tapi
lebih baik daripada tersangkut.
Bukankah begitu?
Nomor yang Kamu
panggil tidak ada.
Silakan periksa sekali
lagi dan panggil lagi.
[Marsha House]
Apa itu?
Apa yang salah?
Aku rindu Jjing...
Penelepon ini tidak tersedia...
banyak.
Jjing sangat menyukai roti kacang merah.
Pakai sepatumu.
Kita harus cepat dan pergi.
Kamu gila?
Pindahkan sekarang juga!
Tidak, Aku tidak akan bergerak!
Berikan aku paspor.
Berhenti menjadi gila
Paspor bukan masalah sekarang juga!
Semua orang akan tertangkap, dan
mereka juga telah menggerebek pabrik!
Bagaimana dengan uang Aku
Bahwa? Pergi ke kantor polisi
mendapatkannya di sana.
Katakan pada mereka bahwa Kamu mencoba
untuk mendapatkan paspor palsu
tapi Kamu tidak bisa karena mereka, jadi
Kamu menginginkan pengembalian dana.
Mengapa Kamu berpikir bahwa Kamu istimewa?
Semua orang berebut dan melarikan
diri tanpa bisa mengambil apapun!
Sialan semuanya!
Masuk saja, oke?
Masuk, dan kita akan bicara di mobil.
Percepat!
Masuk, masuk, masuk!
Sial.
Wanita Vietnam itu pasti
melaporkannya kepada kami.
Kurasa dia pikir dia akan mengembalikan
anaknya jika dia melakukan ini.
Aku pasti mendapatkan uang Aku kembali.
Tentu, tentu, apapun! Yakin!
Kemana kita akan pergi?
Nah, kita harus bersembunyi
di pulau untuk saat ini.
Tunggu di sini, oke? Aku harus
menelepon dan membeli tiket juga.
Permisi.
Lari sekarang
Cepat lari dan lari sekarang,
sementara tubuhmu masih oke
dan Kamu memiliki organ tubuh Kamu utuh.
Aku...
Aku tidak menjalani kehidupan yang sesuai
dengan manusia, jadi Aku tidak bisa pergi.
Tapi apa yang menghentikan Kamu, ketika
semua yang Kamu hilang adalah uang?
Begitu kita pergi ke pulau ini, Kamu
tidak akan bisa lepas dari manusia.
Itu berlaku untuk...
Kamu dan anak itu.
Akung sekali menyia-nyiakan
hidup anak seperti itu.
Ibu.
Apakah kamu menangis?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan Aku sebentar?
Yoon Bok.
Yoon Bok!
Yoon Bok! Yoon Bok!
Hye Na!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Aku minta maaf.
Aku tidak marah padamu.
Aku marah pada diriku sendiri.
Aku tahu.
Kamu benar-benar ingin
pergi ke Islandia, bukan?
Jika Aku tidak di sini, Kamu pasti
sudah pergi sekarang, bukan?
Kita akan mengambil sesuatu
perlahan, dan bergerak maju.
Aku akan menemukan jalan, tidak peduli apa.
Aku tidak takut, Bu.
Jadi Akulah satu-satunya yang
perlu menjadi berani sekarang.
Tapi, bisakah kita berjalan sedikit lebih lambat?
Ya.
Aku minta maaf.
Ayo pergi.
Ini bukan kecelakaan.
Ini adalah pembunuhan.
Sekolah, Child Protective
Services, dan polisi
semuanya adalah pengamat kejahatan ini.
Tidak ada satu orangpun yang
menyatakan minatnya pada Hye Na
sementara dia masih hidup
Semuanya ditulis di bawah sana.
Aku...
Aku akan pergi untuk berbulan madu.
Tapi Aku akan terus mengawasi Aku.
Ini akan menjadi tempat pertama yang
Aku kunjungi setelah Aku kembali.
Dan ketika Aku melakukannya, Kamu harus
memiliki beberapa jawaban untuk Aku.
Orang mengatakan bahwa Aku sangat keras kepala.
Wow, Kamu melakukan pekerjaan
yang bagus dengan semua ini.
Kamu pasti murid yang
hebat, kembali bersekolah.
Tapi kau tahu.
Ada satu hal yang keliru.
[Chooncheon]
Chooncheon.
Ayo pergi.
Semua detektif veteran disini
benci harus berurusan dengan
kasus yang melibatkan anak-anak.
Jika mereka bekerja keras untuk menemukan anaknya
Tapi tubuh anak itu muncul di
tong baja yang penuh dengan semen
bagaimana menurutmu itu
akan membuat mereka merasa?
Itu membuat Kamu kehilangan
nafsu makan dalam sekejap.
Tapi bagaimana jika mereka tidak
pernah bisa menemukan anak itu?
Aku...
jangan mengira ini kecelakaan.
Jika tidak ada mayat yang muncul,
itu adalah kasus orang hilang.
Aku akan merobek kasus ini
dengan gigi telanjang Aku
Sampai aku melihat Hye Na, hidup
atau mati, dengan mataku sendiri.
Orang memanggil Aku keji...
karena aku menenggelamkan gigiku ke dalam keadaan
yang sangat berat, dan jangan melepaskannya.
Dahulu kala...
Ada seekor kelinci bayi
yang ingin melarikan diri.
"Bu."
"Aku akan melarikan diri."
Saat bayi kelinci mengatakan
itu, si kelinci ibu berkata...
"Jika Kamu melarikan diri,
Aku akan mengejarmu."
"Karena kau anakku yang imut."
Kemudian, si bayi kelinci berkata...
"Kalau begitu, aku akan menjadi
ikan dan berenang menjauh."
Kemudian, si kelinci ibu berkata...
"Jika Kamu menjadi ikan..."
"Aku akan menjadi nelayan, dan..."
Bam!
"Aku akan menangkapmu."
Hentikan!
Hei!
Nenek!
Apa yang sedang kamu lakukan di
tengah makan? Cepat dan duduklah.
Aku kembali.
Oh, halo.
Iya nih.
Yeah, bagus.
Aku minta maaf karena Aku kembali sendiri.
Oh, Aku tidak punya banyak
nafsu makan hari ini.
Mereka akan meninggalkanku
dalam kegelapan lagi?
- Hei!
- Whoa!
Jangan makan jika kalian
berdua akan main-main!
Tidak bisakah aku istirahat
seminggu sebelum pergi kesana?
Tidak seperti Jepang atau Cina.
Aku sangat, sangat lelah!
Yeah, aku juga suka itu.
Aku ingin memberitahu sel kanker Aku untuk
berhenti mengalikan hanya dalam seminggu.
Astaga, kenapa kamu harus
mengatakan hal seperti itu?
Bawa aku kursi kelas bisnis.
Mengapa Soo Jin harus pergi ke
Islandia, dari semua tempat? Islandia!
Bahkan tidak ada penerbangan
langsung yang menuju ke sana!
Um, Ma'am.
Ya.
Tidak.
Mereka terus berbicara di antara mereka sendiri.
Ada sesuatu yang pasti.
Apakah kamu tahu tentang ini?
Aku akan menelponmu nanti, Big Sis.
Ya, senior
Soal penusukan yang terjadi di
fasilitas perjudian ilegal pagi ini.
Dua orang dengan luka kritis dan enam
lainnya luka ringan di rumah sakit.
Dan tidak ada korban jiwa.
Jika tidak ada korban jiwa, maka terserah.
Berikutnya.
Tentang gadis yang hilang yang
jatuh ke laut kemarin di Mooryung.
Mereka mengatakan bahwa mereka
masih belum menemukannya.
Um... sudah 27 jam sekarang.
Apakah kamu punya foto anak itu?
Tidak.
Jika tidak, maka terserah.
Berikutnya.
Hari ini, di kota Gumi
Seorang wanita berusia
tiga puluhan diculik.
Ibu.
Ya?
Apakah ibumu...
ceritakan cerita
sebelum tertidur?
Ya.
Lalu, apakah Kamu juga berpikir untuk diri sendiri...
"Ah, ini bagus..."
seperti kamu tertidur?
Tidak.
Aku...
sedang berpikir, "Aku minta maaf"
Saat aku tertidur.
Mengapa?
Karena Aku...
Bukan putriku yang sebenarnya.
Aku...
diadopsi.
Rose of Sharon telah mekar!
Oh, anakku
Ayo pergi.
Hentikan! Hentikan!
- Oh.
- Hentikan!
- Baiklah, Aku minta maaf Jangan menangis
- Hentikan! Hentikan!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Jangan menangis, Nak!
Sini.
Nama Aku adalah...
Nam Soo Jin.
Subtitle By DramaFever
[Panggil aku ibu]
Kemana kita pergi besok?
Rumah yang dulu Aku tinggali
saat berumur enam tahun.
Kamu harus mencuci tangan
jika Kamu pergi keluar.
Iya nih.
Tidak bisakah kita tinggal di sini, Bu?
Seorang detektif datang dan
bertanya tentang Kamu hari ini.
Apakah Kang Soo Jin pernah bercerita
tentang anak-anak yang dia ajar?
Jika Kamu ingin kembali
ke ibumu, katakan saja.
Seberapa menyedihkan mereka jika Aku meninggal?
Haruskah Aku bermain petak umpet?
Mereka akan mengejar kita jika
mereka tahu kita ada di sini.
Mengapa Aku mengatakan bahwa
Aku akan menjadi ibu anak itu?